配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
发现任务目标
绝对不会错
它就是逃走的宠物
赶快把它抓起来
迅速完成任务还给委托人吧
被它逃跑了
受不了 都是因为铜朱笨手笨脚的
说得好像跟你没关系一样
我觉得刚才那只兔子好像很害怕
圆子 你怎么了吗？
没什么 我没事
真的吗？有事要说
不过这次的任务比较单纯
圆子的力量应该不会失去控制吧
因为我的手…
让你们两个…
偏偏挑这种时候…
糟糕 失去控制了
你们两个不要管我
快点逃
我们怎么可能丢下你不管？
没错
（根据岸本齐史漫画改编）
我们先拉开距离
好
可恶 该怎么办？
还能怎么办？只能上了
趁现在 快抓住她
我知道了
够了吧？
这次又失败了 快点用那个
好
如果每次执行任务
都要用麻醉针的话
圆子的身体肯定会承受不住
可是我们别无选择
我记得圆子
是被附身型的通灵兽附体了
那是鬼熊一族代代相传的秘术吧？
可是以前在学校的时候
力量都没有失去控制
执行任务的时候
这种能力也帮了我们不少忙
不知道为什么 最近突然控制不住
就连负责的小队长
也因为这股力量受伤住院了
真是伤脑筋
说到这个
我听说今天会有新的小队长
来带领我们小队
（布告栏）
你们几个就是第40班的丝井钓
吴越铜朱以及鬼熊圆子吧？
是的
我是拷问审问部队的队长
森乃伊比喜
今天来接替你们受伤的小队长
伊比喜先生 难道是…
拷问与审问的专家
我听说大家都称您为
木叶第一虐待狂
他是拷问专家
只是外表比较像魔鬼终结者吧
你就是第七代火影的儿子吧
请多指教
你好
好吧
说出你最近做过的坏事
拜托 我最近哪有做什么坏事
好痛啊
我现在握你的力气连一成都不到
来吧
我倒想看看你究竟可以撑多久
对不起 是我错了
我瞒着老妈偷吃零食
还很高兴没被发现
居然这么快就招了
弱爆了
不过
伊比喜先生 您来这里做什么？
怎么了？我很可怕吗？
没有
一点都不可怕
公布一个消息
第40班今天就此解散
以后圆子会成为我的队员
请问这是怎么回事？
你们两个只会一味害怕
根本没办法阻止圆子
那是因为…
圆子的能力能在审问的时候派上用场
只要失控的时候打麻醉就行了
可是这么做
会给她的身体造成负担
为了她 我们一定会想办法
努力克服恐惧
在我拷问过的人当中
没有人能够战胜恐惧感
不过如果变成这样
或许连恐惧也感受不到
圆子 你的能力能帮上我的忙
跟我来吧
是的
我一定会加油
等等 圆子
你是认真的吗？
不要再问了
至于你们之后
会被分配到哪一个小队
后续会跟你们联系
好了 我们走
圆子是不是真的
不想再跟我们一起行动了？
你先别胡思乱想
我担心的是
圆子跟他走之后 身体会承受不住
这点我也很清楚 可是能怎么办？
唯一的办法
就是克服我们的恐惧感
但伊比喜先生说
没人能战胜恐惧感
别听他乱说
他是为了得到圆子的能力
才说谎欺骗我们
真的是这样吗？
需不需要我们帮忙？
你们…
毕竟我们刚才都看到了
总觉得不能放着你们不管
博人
如果我们帮得上忙 别客气尽管说
那么…
想要克服恐惧感 就要研究心理学
（《恐惧的心理》）
原来如此 真不愧是佐良娜
希望可以从这本书里面
找到克服恐惧感的内容
我看看
如果自身的好奇心能够战胜恐惧感
那么 这个时候
恐惧就会转变成一种快感
一般来说 体验鬼屋冒险
或是观看恐怖电影就是属于这种类型
这是什么意思？
简单来说就是体验恐惧的时候
自己会感到十分开心
很好 事不宜迟
明天就来试试看
钓 铜朱 要开始特训了
（电影院）
（《黑夜马戏团》）
好可怕 我心脏快停了
老实说
根本一点也不可怕
从头到尾就你一个人在鬼叫
好丢人
接下来 我们来试试这个方法
想彻底克服恐惧感的另一种方法
就是适应恐惧感
让自己的身体接纳你会害怕的对象
认为对方是安全的
而且不会伤害你
这段话的意思是…
要我们试着适应失控的圆子
如果办得到的话
就不会这么辛苦了
不过或许可以用相似的对象
练习这个方法
原来如此
相似的对象？
（火焰公园）
里面关着一只脾气凶暴的猛兽
脾气凶暴 是什么猛兽？
不会吧 难道要我们适应它吗？
我们已经获得许可了
怎么样？
它应该能当代替圆子的练习对象吧
在适应之前应该会先被杀掉
我看还是算了吧 这样太危险了
等一下 我要试
不这样的话 怎么把圆子抢回来？
我这么做应该是最好的选择吧
毕竟我再也不想被他们讨厌了
你在这里啊
伊比喜先生
这样做真的有效吗？
现在只能姑且试试看了
说得也是
一定要想办法适应恐惧
怎么了吗？
没什么 我只是有点在意
伊比喜先生说的“无法战胜恐惧”
但也可能是我想太多了
是只猫咪
好可爱
小猫咪 没事的
别怕
乖 来这边吧
真是的
明明什么都没做 它却这么害怕
奇怪 我们到底哪里可怕啦？
根据前任小队长的报告
你的通灵兽之所以会失控
原因在于你的内心
你自己多少也意识到了吧
在我继承了这个秘术没多久
有次不小心被朋友看到这双手
他们很害怕
为了不吓到他们
我开始戴上手套
再也不让任何人看见
明明一直以来都没事
执行任务的时候
你的伙伴畏惧这股力量
我说得没错吧？
那个时候 我突然想起
以前大家看我的那种眼神
令身边的人感到害怕
确实会让人感到孤独
内心也会变得脆弱
所以为了你好
我让你离开他们的身边
不过你不需要担心
我会将他们两个
分配到其他的小队
又来了
不可以
快离开我
我没办法控制它 快逃
这里不是我该待的地方
不要管我
失算了 居然这么快就失去控制
那是伊比喜先生
快集成部队
我会先尝试封印目标
如果不管用 只能斩断她的手臂
请问圆子出了什么事吗？
是你们啊
圆子失去控制 已经逃走了
别擅自行动 这件事你们处理不了
您说要斩断她的手臂 是真的吗？
这下不妙了
她已经彻底失控了
圆子
害怕的话就退下
伊比喜先生 请给我们机会
虽然不确定能不能成功
但是拜托请让我们试试看
让她离开你们
这或许是个错误的决定
听好了
圆子失控的原因就是孤独
孤独？
这是什么意思？
你们让她内心的孤独…
你们两个没事吧？
是
伊比喜先生
圆子
都怪我们跟她保持距离
小猫咪 没事的
不怕
乖 来这边吧
真是的
什么都没做 它却这么害怕
看到小猫咪对我这么恐惧
我的内心突然觉得好难过
因为我的手…
让你们两个感到恐惧
圆子看到我们这么害怕她的模样
内心一定会觉得更难过
以前 我只考虑到自己
根本没有想过圆子的心情
所谓的孤独 原来是这么回事
我想圆子
一定是觉得
伊比喜先生不会害怕才跟他走
我们居然
连这种事都没有察觉到
从现在开始
我们再也不会让圆子感到寂寞
圆子！
你们两个快逃
拜托你回来
从现在开始…
我们发誓再也不会让你感到寂寞
圆子 对不起
我们不会再恐惧
钓 铜朱
我也要跟你们说对不起
来 这是你掉的
少了这个就不像圆子了
谢谢你们
当朋友害怕自己的时候
人就会感到孤独
伊比喜先生
她因为孤独 内心变得脆弱
所以才会没办法控制自己的力量
不过…
多亏有你们在我身边
我现在又能控制了
真的很谢谢你们
圆子
让人感到害怕就会觉得孤独
伊比喜先生 你也是吗？
不好说啊
糟糕了
我们上
很好
圆子
乖 不怕
好可爱
虽然任务完成 但还不能松懈
以后第40班就由我来负责
是
想不到它竟然不害怕伊比喜老师
我可不可以不要抱着它啊？
抱着兔子的伊比喜老师好可爱
（下集预告）
我问你
你是不是有心事？
为什么这么问？
因为我们刚才说话的时候
你都没有叫我“胖子”
你是不是有什么烦恼
所以不敢在大家面前说？
我只是在想事情而已
我也要有所成长
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
输给薯片的心转身之术
决定了
这次我要好好修炼心转身之术
字幕翻译：丁宁